Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 7)
Ular!
Hati-Hati!
- Apa itu?
- Ular!
Itu bukan ular.
Itu hanya seutas tali.
- Kukira itu ular.
- Ular apa?
Kamu membuatku takut.
Bagaimana jika menggigit Anda?
Hai!
Ada sesuatu yang ingin kau ceritakan padaku?
Apa?
SAYA…
- Sebelumnya, saya…
- Tidak.
Aku sedang membicarakan rencanamu untuk membantuku
untuk menghindari menikahi Pin.
Benar.
Tentang itu,
Saya pikir kita harus mempekerjakan seseorang untuk
menandatangani surat nikah
dengan Anda, bukan dengan PIN.
Kita bisa membuat kesepakatan jujur ​​dengannya
bahwa Anda memerlukan ini untuk mentransfer aset Anda.
Ini bukan tentang cinta.
Bagaimana kita bisa percaya padanya?
bahwa dia akan mentransfer asetnya kembali kepadaku?
Saya juga khawatir tentang itu.
Jadi, saya ingin menyarankan Bu Rachawadee.
Kita bisa percaya padanya.
Dia akan kembali dari Penang dalam dua hari.
Kita bisa bertanya padanya.
Ayahku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jangan putus asa dulu. Kita bisa bicara.
Kita harus menemui Ibu Rachawadee
saat kita kembali ke Bangkok.
Jadi kita bisa menemukan jalan keluarnya.
Sebenarnya, jika ini rencanamu
kamu bisa menunggu aku kembali.
Kamu benar.
Tapi saya tidak tahu mengapa.
Aku ingin melihat wajahmu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami bertemu hampir setiap hari.
Pernahkah Anda mendengar puisi ini?
Matahari bersinar terang di siang hari
tetapi tanpa melihat wajahmu
, tiba-tiba menjadi gelap.
Bulan bersinar terang di malam hari
tetapi tanpa melihat wajahmu,
hatiku tiba-tiba menjadi hitam.
Omong kosong.
Kamu ngomong apa
? Ayo tidur saja.
Seharusnya ada perahu
yang datang di pagi hari.
Pak?
Ada kabar terbaru? Kamu sudah melihatnya?
Kami bertanya kepada penduduk desa sekitar sini
dan tak seorang pun melihat Pangeran Saenkaew.
Dimana dia?
Bagaimana jika Kalong dan Pangeran
Inthorn menculiknya?
Apa yang akan kita lakukan?
Apa? Kalong menculik Saenkaew?
Benarkah itu?
Kasihan sekali!
Saenkaew! Ya ampun!
- Nenek? Ada apa?
- Tolong!
Inthorn dan Kalong menculik Saenkaew.
- Aku hampir tidak bisa bernapas!
- Nenek, ayo masuk ke dalam.
Aku tak dapat mempercayainya.
Sejak kapan dia pergi?
Saya juga tidak tahu.
Aku pergi menjenguknya tadi
malam, dan dia sudah pergi.
Pasti Kalong yang mengambil Saenkaew.
Saya pikir kita harus pergi ke polisi.
Siapa di luar? Siapkan
mobil untukku, aku mau keluar.
Apa yang sedang terjadi?
Saenkaew telah pergi sejak tadi malam.
Nenek khawatir
Pangeran Inthorn akan mengambilnya.
Cepat! Kita harus minta bantuan polisi.
Semua orang, harap tenang.
Pangeran Inthorn tidak
membawa Saenkaew ke mana pun.
Kamu tahu dimana dia?
Aku tidak tahu dimana dia
tetapi saya yakin Pangeran
Inthorn tidak membawanya.
Aku melihat dia naik
perahu bersama Sasin tadi malam.
Sasin ada di sini?
Kamu membuatku takut.
Jika Saenkaew keluar bersama
Sasin, maka kita tidak perlu khawatir.
Dia pasti pergi keluar seperti pemuda lainnya.
Dia akan segera kembali.
Sasin mengunjungi Hua Hin sepanjang waktu.
Dia tahu jalannya.
Sasin sungguh pengaruh yang buruk.
Aku suruh dia jaga
rumah, lalu dia datang ke sini.
Aku perlu bicara padanya saat aku bertemu dengannya.
- Ke sini!
- Tolong!
Lewat sini!
Tolong! Tolong kami!
Kami di sini!
Di sini!
- Tolong!
- Lewat sini!
Lewat sini!
Perahunya hilang! Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mereka pasti khawatir padaku.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita hanya perlu menunggu
datangnya yang berikutnya.
Percayalah padaku.
- Kau mengatakannya padaku tadi malam.
Begitu banyak perahu datang dan pergi.
Seseorang akan membantu kita. Lihat?
Apakah Anda melihat ada perahu yang datang ke arah kita?
Haruskah kita berjalan ke seberang?
Saya pernah ke sana sebelumnya, tempatnya cantik sekali.
- Mungkin ada lebih banyak perahu di seberang.
- Tidak.
Ayo, kita jalan saja ke sana.
Kita dapat menikmati jalan untuk menenangkan diri.
- Lebih baik daripada stres seperti ini.
- Hei!
Bagaimana saya bisa tenang?
Nenek saya punya penyakit jantung.
Kalau dia khawatir padaku dan dia sakit,
apa yang akan terjadi?
Dan ayahku.
- Dia pasti marah besar karena aku pergi.
- Hei.
Harap tenang.
Kita tetap tidak bisa keluar dari sini
meskipun kamu sangat stres.
Tentu saja Anda tidak harus melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang menunggu Anda, Anda tidak
perlu bertanggung jawab atas siapa pun.
Anda tidak harus menanggung
masa depan keluarga Anda seperti saya.
Kami terjebak di tempat ini
Ini semua gara-gara rencanamu yang bodoh!
saya minta maaf
bahwa kamu terjebak dengan
pria ceroboh sepertiku.
Namun kita tidak punya pilihan.
Aku lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempatnya
daripada berada di sini bersama seseorang seperti kamu.
Bagus!
Jalan-jalan saja untuk mendinginkan diri!
Aku akan mencari sesuatu untuk kita makan.
Dia masih marah? Dia pasti
sudah sangat lapar sekarang.
Aku lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempatnya
daripada berada di sini bersama seseorang seperti kamu.
Saya harap dia tidak melakukan hal bodoh.
Saenkaew!
Pangeran Saenkaew!
Oh tidak!
Saenkaew!
Kita tetap tidak bisa keluar dari sini
meskipun kamu sangat stres.
Tentu saja Anda tidak harus melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang menunggu Anda.
Tidak! Saenkaew!
Anda tidak perlu
bertanggung jawab atas siapa pun.
Saenkaew!
Anda tidak harus menanggung
masa depan keluarga Anda seperti saya.
Kami terjebak di tempat ini
Ini semua gara-gara rencanamu yang bodoh!
Aku lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempatnya
daripada berada di sini bersama seseorang seperti kamu.
Saenkaew! Semoga baik-baik saja!
Saenkaew!
Hai!
Apa yang kamu lakukan di laut?
Menangkap ikan?
Aku pikir kamu berenang kembali.
Aku tidak akan melakukan hal gila seperti itu.
Aku akan tenggelam dan mati sia-sia.
Aku hanya mencari tempat untuk beristirahat
Jadi aku tidak akan melampiaskannya padamu lagi.
Maafkan aku atas kelakuanku sebelumnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Aku pikir kamu tenggelam.
Aku takut tidak bisa menyelamatkanmu.
Anda tidak perlu bersikap menyebalkan seperti itu.
Saya tidak cukup gila untuk berenang kembali.
- Hei!
- Kupikir aku kehilanganmu.
Hanya sepersekian detik
aku tak dapat menemukanmu
Saya tidak pernah takut akan
hal seperti ini sebelumnya.
Itu membuatku sadar
perasaanku padamu
dan berapa banyaknya.
Apa yang sedang kamu coba katakan?
Aku mencintaimu,
Saenkaew.
Berhentilah membuat lelucon.
Aku tidak tahu kapan itu dimulai
tetapi saya hanya merasakannya.
Aku senang saat kamu tersenyum.
Aku kesakitan saat kamu terluka.
Aku sedih saat tak melihat wajahmu.
Aku ingin melindungimu, berada di sisimu.
Kau membuatku gila seperti ini,
jika ini bukan cinta, maka
aku tidak tahu apa itu.
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Itu tidak mungkin.
Kamu nggak punya perasaan apa-apa sama aku?
- Sudah, jangan desak-desak aku lagi!
Sudah kubilang itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin karena kamu tidak merasakan apa pun,
atau kita berdua laki-laki
atau karena masyarakat
- atau karena ayahmu.
- Semuanya!
Bagaimana perasaanku padamu
tidak berarti apa-apa.
Masyarakat tidak akan menerima hal seperti ini.
Bagaimana dengan ayahku?
Dia mengharapkan aku menjadi seorang pemimpin
untuk mengurus keluarga setelahnya.
Tapi lihatlah aku.
Aku bahkan tidak bisa
seorang pria normal dan sederhana baginya.
Dengarkan aku.
Kita tidak bisa memutuskan siapa yang akan kita cintai
di dunia ini
atau seperti apa seharusnya cinta kita.
Anda memiliki kesempatan untuk bahagia
untuk dirimu sendiri
tidak membawa kebanggaan
dan harapan dari ayahmu.
Tapi kebahagiaanku
dan menjadi diriku sendiri menyakiti orang lain.
Itu menyakiti orang-orang yang saya cintai.
Itu tidak benar.
Kamu hanya menjadi dirimu sendiri.
Anda tidak menyakiti siapa pun.
Sasin.
Saenkaew.
Aku mencintaimu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Setidaknya kita tahu bahwa
Kalong tidak membawanya kemana pun.
Saya lebih suka Kalong yang mengambilnya.
Setidaknya kita bisa bernegosiasi untuk mendapatkannya kembali.
Tapi ternyata begini.
Sasin adalah pria yang sangat baik.
Dia semakin dekat dengan Pangeran Saenkaew
karena dia melihat sang
pangeran sendirian.
Dia ingin membantu
dan tidak ada lagi.
Saya tidak tahu apakah dia akan memikirkan sesuatu.
Tapi perasaan Saenkaew, itu yang aku tahu.
Setelah dia kembali,
kamu harus mengawasinya.
Jangan biarkan dia berada di dekat Sasin lagi.
Kamu belum mengatakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Bukankah sudah jelas? Haruskah aku melakukannya?
Kamu belum memberitahuku.
Saya ingin mendengarnya, bisakah Anda mengatakannya?
Mengatakan bahwa Kelinci Kecil ini
sangat mencintaimu.
Merinding!
Siapa yang akan mengatakan itu?
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengatakannya sekarang.
Ketika kami selesai menangani
pembatalan pernikahan,
Aku akan membuatmu mengatakannya padaku setiap hari.
Ada apa?
Saya khawatir tentang Pin.
Dia pasti hancur saat mengetahuinya.
Dia pasti begitu.
Aku telah melakukan kesalahan padanya.
Tapi jika aku membiarkan dia menikahimu,
dia akan sedih dan
dalam kesakitan yang amat sangat.
Jangan khawatir.
Saya pikir dia akan mengerti.
Ini adalah air bersih terakhir,
kamu harus meminumnya.
Kamu harus meminumnya. Aku baik-baik saja.
Kita tidak tahu berapa lama kita
akan tinggal di sini, kamu harus meminumnya.
Mari berbagi.
Jika saya butuh air, Anda juga butuh.
Di Sini.
Bagaimana ikannya? Sudah matang?
Belum.
Saya pikir apinya tidak cukup kuat.
Saya pikir tidak ada lagi yang tersisa.
Benarkah? Masih panas.
Saya kira tidak demikian.
Apa? Kamu menggodaku?
Tidak, bukan aku.
- Lalu kenapa kau tertawa?
- Tidak.
Kau menggodaku, kan?
Saya sudah coba bantu! Awas ikannya.
- Hei!
- Kembalilah ke sini!
- Aku akan memanggangmu, bukannya ikan!
- Jangan!
- Tidak! Panas!
- Turun kembali.
Mengapa kita butuh kelapa?
Anda bisa minum air kelapa.
Kita bisa bertahan dari ini.
Kemarilah.
Paman?
Aku ingin meminta maaf padamu
bahwa Sasin menyebabkan beberapa masalah.
Itu bukan salahmu.
Ini salah anakku.
Dia tidak bisa mengendalikan diri.
Tapi kamu bisa meringankannya
bahwa Sasin ada di sana bersama Saenkaew.
Saya yakin Sasin akan
menjaganya dengan baik.
Pak?
Bagaimana?
Seorang nelayan baru saja kembali dan dia berkata bahwa
dia membawa perahunya melewati
pulau terlantar di utara.
Dia melihat asap di tepi pantai.
Ada kemungkinan mereka bisa bersembunyi di sana.
Carikan aku perahu ke pulau itu.
- Aku akan menyeretnya kembali ke sini.
- Baik, Tuan.
Bulan yang indah malam ini.
Ketika aku masih kecil,
Ibu saya sering bercerita kepada saya
tentang seekor kelinci di bulan.
Dikatakan bahwa di bulan
Ada seekor kelinci yang tinggal di rumah kaca.
Dia perlu membuka dan menutup setiap jendela
untuk membiarkan cahaya bulan menyinari bumi.
Itu terkait dengan fase bulan.
Kamu orang yang sangat romantis.
Itu sama seperti kita.
Namaku berarti bulan, tahu kan?
Dan kamu seekor kelinci.
Kelinci milik bulan
seperti kamu milikku selamanya.
Tapi kita harus kembali.
Anda tidak ingin kembali?
Kita bisa tinggal di sini.
Kita bisa melakukan itu?
Tentu, kita bisa bersembunyi di sini.
Aku akan menangkap ikannya
dan memanjat pohon kelapa.
Kamu? Benarkah?
Kamu akan memutar musik sepanjang hari
dan aku akan mati kelaparan.
Biarkan aku memberimu makan.
Kau memberiku makan?
Benar, seseorang seperti saya.
Baiklah, aku
bisa menembak, menunggang kuda,
dan berburu binatang, saya bisa melakukan semuanya.
Baiklah, aku percaya padamu.
Lalu Anda bisa memberi kami makan.
Dan aku akan memainkan musik
dan menyanyikan lagu saat
Anda lelah, kedengarannya bagus?
Itu saja?
Apa lagi yang kauinginkan dariku?
Kamu memanfaatkan aku.
Itu mungkin hanya mimpi.
Kami tidak seperti yang lain.
Hai,
bagaimana mungkin kita tidak seperti yang lain?
Kami hanya dua orang yang sedang jatuh cinta.
Kamu tidak kenal ayahku.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ayahmu tidak mengenalku.
Aku akan melakukan apa saja agar kita tetap bersama.
Percayalah kepadaku.
Cuaca mulai basah, ayo
kembali ke pondok.
Hei! Itu cahaya dari perahu!
Kamu benar!
Lewat sini!
Kita sudah sampai! Ke sini!
Membantu!
Kita akan kembali.
Anda tidak ingin kembali?
Kita bisa tinggal di sini.
Itu panggilanmu.
Aku bahagia memilikimu.
Kita bisa bersembunyi selamanya.
Dan kau memberitahuku
bahwa kamu akan melakukan apa saja
agar kita tetap bersama.
Saya percaya kamu.
Lewat sini!
- Kami di sini!
- Di sini!
- Ke sini!
- Tolong!
- Lewat sini!
Lewat sini!
Ayah?
- Nenek?
- Saenkaew.
Kenapa kamu pergi keluar tanpa
memberi tahu siapa pun seperti ini?
Semua orang khawatir padamu.
Saya minta maaf atas hal itu.
Maaf semuanya.
Kalian berdua baik-baik saja, bukan?
Kami baik-baik saja.
Saya minta maaf atas nama Sasin karena menyebabkan
semua orang khawatir tentang Pangeran Saenkaew.
Anda harus meminta maaf kepada
ayah dan neneknya sekarang.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
- Aku memaksa Saenkaew untuk kabur bersamaku…
- Berhenti bicara.
Saenkaew!
Ayo pergi.
Aku harus.
Aku tidak ingin kamu
salah paham tentang semuanya
dan menghukumnya.
Saenkaew tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sasin!
- Kamu harus kembali sekarang.
- Tapi aku...
Pergi!
Anda ingin Pangeran Kamfah
lebih marah dari ini?
Lain kali, ketika aku memintamu melakukan sesuatu
Kamu harus mengikuti perintahku, mengerti?
Kamu sungguh tidak berguna.
Saya akan menunggu di Bangkok.
Apa yang kau lakukan? Kau pergi
bersamanya selama dua hari dua malam.
Saya pergi keluar untuk berbicara dengan
Sasin tentang sesuatu.
Dan terjadilah badai
jadi kami terjebak di sana.
Sesuatu milikmu?
Tentang pembatalan pernikahan?
Mengapa kamu repot-repot bertanya?
Saenkaew!
Kau membantahku sekarang?
Sasin yang mengajarimu, bukan?
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Beri tahu saya!
Apakah kamu sudah tidur dengannya?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Katakan sesuatu!
Jika tidak, katakan saja tidak.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Dueanpradap
anak kami sedang menuju jalan yang salah.
Jika seseorang mengetahui tentang dia,
bagaimana dia bisa hidup?
Semua orang akan menentangnya.
Aku tidak menginginkan itu terjadi padanya.
Bagaimana saya bisa menyelamatkan putra kami?
Tampaknya Pangeran
Kamfah sangat tidak menyukai Sasin.
Dan Anda terkejut?
Sasin selalu menyebalkan
. Dia suka menggoda orang.
Bukan hanya dia,
Saya menjadi marah hanya dengan melihat wajahnya.
Namun menurut saya bukan hanya itu saja.
Pasti ada sesuatu yang lebih.
- Hati-hati.
- Oke.
Tuan Saksi?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk melihat Saenkaew.
Apakah ayahnya menghukumnya?
Dia tidak melakukan apa pun.
Tapi menurutku kamu
lebih baik menjauh darinya.
Mengapa demikian?
Kau baru saja melarikan diri bersamanya.
Saya pikir Anda sebaiknya menunggu
sampai keadaan menjadi tenang.
Kamu sebaiknya kembali ke tempatmu.
Silakan?
Sasin?
Saenkaew?
Saya pikir kita harus masuk ke dalam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ayahmu memukulmu di suatu tempat?
Apakah dia menyiksamu?
- Hei, tenanglah.
Saya baik-baik saja.
Ayah saya sangat marah.
Kita sebaiknya tidak bertemu untuk sementara waktu.
Saya akan bertanya kepada Ibu Rachawadee
tentang surat nikah
dan mentransfer
aset Anda sesegera mungkin.
Jika berjalan baik, tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Mohon terus beritahu saya.
Aku harus pergi.
Hai!
Apa?
Saya pikir saya sudah jelas.
- Kalau ayahku tahu…
- Tapi aku merindukanmu.
Kamu tidak merindukanku sama sekali?
Sama sekali tidak.
Sangat kejam.
Kenapa aku harus jatuh
cinta pada seseorang yang jahat?
seperti kamu?
Bu Pin, apa yang sedang Anda lakukan?
Bisakah saya membantu Anda?
Terima kasih.
Cantik sekali.
Tahukah Anda
mengapa ayah Saenkaew tidak begitu menyukai Sasin?
Dia tidak suka jika
mereka nongkrong bersama.
Ibu Pin,
kenapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Kami akan segera menikah
ketika kita hidup bersama
Saya tidak ingin ayah Saenkaew
berselisih dengan Sasin.
Saya pikir Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Jangan berkutat pada hal itu.
Ketika kalian berdua menikah,
Segala sesuatunya akan menjadi lebih baik.
Sasin?
Pin?